---
url: "https://miningshop.ru/komplektuyushchie_used/gigabyte_aorus_rx_580_4"
archived_at: "2019-12-06"
archive_url: "https://web.archive.org/web/20191206011948/https://miningshop.ru/komplektuyushchie_used/gigabyte_aorus_rx_580_4"
local_copy: "mirror/komplektuyushchie_used/gigabyte_aorus_rx_580_4/index.html"
title: "Купить БУ Видеокарта Gigabyte Aorus RX580 4gb - заказать по низкой цене в интернет-магазине в Москве."
meta_description: "Купить БУ Видеокарта Gigabyte Aorus RX580 4gb - по низкой цене с доставкой или самовывозом в интернет-магазине Miningshop.ru в Москве."
h1: "БУ Видеокарта Gigabyte Aorus RX580 4gb"
breadcrumbs: [{"name": "Главная страница", "url": "https://miningshop.ru/"}, {"name": "Б/У Комплектующие", "url": "https://miningshop.ru/komplektuyushchie_used/"}, {"name": "БУ Видеокарта Gigabyte Aorus RX580 4gb", "url": "https://miningshop.ru/komplektuyushchie_used/gigabyte_aorus_rx_580_4"}]
type: "page"
---

![БУ Видеокарта Gigabyte Aorus RX580 4gb БУ Видеокарта Gigabyte Aorus RX580 4gb](https://miningshop.ru/image/cache/catalog/gigabyteaorusradeonrx580_1-1000x1000.png) 

![БУ Видеокарта Gigabyte Aorus RX580 4gb БУ Видеокарта Gigabyte Aorus RX580 4gb](https://miningshop.ru/image/cache/catalog/z0000116216-03-1000x1000.jpg)

# БУ Видеокарта Gigabyte Aorus RX580 4gb

- 
                                    8 000 RUB

Доставка, отгрузка после оплаты — быстро

Самовывоз, завтра — бесплатно

         
                                Для оптовиков — отдельные спецпредложения

                                                    -
                                                    
                                                    +
                                                

                                                
                                                Продается самая мощная мощная модель из линейки Gigabyte в своем классе. Ограниченная партия. Все в идеальном рабочем состоянии. В работе была около 6 месяцев. В офисе можно проверить и при желании приобрести.            

            **Оплата при получении.**

Отправляем наложенным платежем!

**НЕТ ФИАТА? ОПЛАТИ КРИПТОВАЛЮТОЙ!**

Мы принимаем в оплату BTC, ETC, XRP, XEM,
                        TRX, BCC

Как сделать заказ в Miningshop?

            Заказать оборудование можно несколькими способами:
            

    
    Какие существуют способы оплаты?
        - • Выбрать оборудование самому, добавить в корзину и отправить заявку;
- • Заказать обратный звонок нашего менеджера для детальной консультации по подбору оборудованию;
- • Позвонить нам и оформить заказ по телефону.

            У нас есть различные варианты оплаты:
            

    
    Есть ли отправка в регионы?
        - • Наличные (на сайте указаны цены для данного метода оплаты);
- • Оплатой на банковскую карту;
- • Безналичный перевод без НДС;
- • Безналичный перевод с НДС;
- • Оплата криптовалютой.

            Да, мы отправляем заказы по всей России и СНГ любой транспортной компанией на ваш выбор. Заказ тщательно
            упаковывается и бесплатно доставляется до терминала в Москве.
        

    
    Выгодно ли сейчас заниматься майнингом?
        
            На этот вопрос можно посмотреть с двух сторон:
            

            **1)** Быстрый заработок – вы майните криптовалюту и сразу продаете её. Здесь майнинг иногда
            может быть убыточным, но в целом любое оборудование окупается примерно за год и далее приносит прибыль
            своему владельцу.
            

            **2)** Долгосрочные инвестиции – крипторынок до сих пор только в начале своего развития и при
            удержании криптовалют на своих кошельках в перспективе нескольких лет это принесет большой доход. С данным
            подходом майнинг по прежнему очень и очень выгоден.
        

    
    Занимаетесь ли вы настройкой и обслуживанием
        оборудования?
        
            Да, для наших клиентов мы полностью настраиваем оборудование под его максимальные возможности. Вы также
            можете обратиться к нам за любой поддержкой, и наши специалисты удаленно помогут вам в решении проблем с
            оборудованием
        

    
    Какие у вас есть гарантии?
        
            Мы работаем с 2017 года и у нас множество довольных клиентов. На покупку любого оборудования мы заключаем
            договор на поставку. Мы полностью открыты для общения: мы находимся в популярных соцсетях и у нас есть
            популярный канал на YouTube. Также вы можете приехать к нам в офис и лично познакомиться с нашей командой.
